Coliw este o aplicatie web conceputa sa preia siruri de caractere introduse in interfata (front-end) capabila sa paseze
mai departe sirul introdus de client catre partea de back-end care va parsa (printr-un parser custom), analiza si procesa
respectivul sir de caractere sub forma unei sintaxe in linia de comanda ce va suporta comenzi multiple.
Aplicatia are ca scop interpretarea corecta si suporta inlantuiri de comenzi si pipe-uri ce vor duce la efectul dorit
in urma executiei lor, lasand afisat, in istoricul interfetei, un output relevant.

Aplicatia va folosi tehnologiile Python, HTML5, CSS, js/jQuery, Apache si MySQL.
Coliw va fi impartita in doua mari module:

	1. 		Interfata (front-end) ce va fi o consola statica, cuprinzand tot ecranul,
		ce va trimite comenzi catre un API (back-end) atunci cand este apasata tasta
		<Enter>. In urma raspunsului se va afisa pe ecran un text de iesire relevant primit 
		de la server, ca raspuns la comanda introdusa.
		
			Interfata va suporta interactiuni similare oricarei console (ex: arrow-up/down
		pentru rasfoirea in comenzile precedente si scroll pentru a naviga in istoricul de comenzi).
		
			De asemenea, interfata va dispune si de o varietate de culori pentru a-i indica
		utilizatorului starea curenta a aplicatiei. (Scrisul va fi, by default,
		de culoare verde. Atunci cand serverul va trimite o eroare aceasta va fi afisata
		cu culoarea rosie.)
		
		
2.		API-ul (back-end) va fi responsabil cu primirea unei comenzi si, de asemenea, cu executia ei.
		Acesta componenta va garanta obtinerea efectului dorit in urma executiei comenzilor date, 
		indiferent  de complexitate, si va avea grija sa furnizeze un raspuns relevant
		interfetei, astfel incat sa nu apara erori de comunicare intre front-end si back-end, 
		pentru a clarifica daca executia a avut loc sau nu.
		Partea de back-end cuprinde:
		
			a. Un server-core (Python) care va primi comanda de la front-end si va cauta intr-un
			director de Views pentru a determina tipul de executie necesara.
			
			b. Un set de Views care, in urma interpretarii, va face executia comenzii dorite:
				- login   : va face logarea in aplicatie cu un username si o parola
				- register: va face inregistrarea in aplicatie cu un username, o parola si un email
				- ipinfo  : va afisa informatii legate de ip-ul curent/un ip extern
				- weather : va afisa starea vremii, atat intr-o locatie, oras/regiune (cu sau fara detalii)
				- walpha  : va executa operatii matematice
			
			c. O baza de date MySQL pentru a stoca utilizatorii (acestia vor avea comanda de 
			login si de register).
			
			d. Un modul FileManager pentru a inregistra istoricul utilizatorului.
			
			e. Un sub-view numit Web, care va fi un alt View, care se va ocupa de comenzile activitatii web
			
				- slideshare : va permite deschiderea prin server a unui fisier local/extern
				fata de utilizator
					> upload   : pentru a deschide ceva din computerul utilizatorului prin server
					> external : pentru a deschide ceva in functie de url
				- twitter    : va realiza comenzi in cadrul twitter
					> follow   : si va da follow unui utilizator
					> unfollow : si va da unfollow unui utilizator
					> tweet    : si va aduga un nou tweet
				- gmail      : va realiza comenzi in cadrul gmail
					> -tag     : pentru a cauta tag-uri cu un anumit nume
					> -since   : pentru a determina incepand cu ce data sa caute
				- flickr     : va realiza comenzi in cadrul flickr
					> -tag     : va cauta poza dupa un anumit tag
					> -first   : pentru a lua prima cautare
				- instagram  : va realiza comenzi in cadrul instagram
					> update   : va posta fotografii pe instagram
						>> user  : pe profilul utilizatorului
						>> story : pe story
					> follow   : acesta va da follow unei alte pagini/unui alt utilizator
					> unfollow : acesta va da unfollow unei alte pagini/unui alt utilizator
				-wordpress   :  va realiza comenzi in cadrul wordpress
					> public   : pentru a publica pe un blog
					> -as HTMl : pentru a specifica formatul
						
			f. Un modul de utilizare a fisierelor pentru utilizatorii cu cont. Utilizatorii fara
			cont nu vor avea acces la utilizarea fisierelor, iar comenzile care implica acest caz
			vor fi aduse in atentia utilizatorului printr-o eroare.
						
