Coliw este o aplicatie web conceputa sa preia siruri de caractere introduse in interfata (front-end) capabila sa paseze
mai departe sirul introdus de client catre partea de back-end care va parsa (printr-un parser custom), analiza si procesa
respectivul sir de caractere sub forma unei sintaxe in linia de comanda ce va suporta comenzi multiple.
Scopul aplicatiei este sa interpreteze corect si sa suporte inlantuiri de comenzi si pipe-uri ce vor duce la efectul dorit
in urma executiei lor, lasand afisar in istoricul interfetei un output relevant.

Aplicatia va folosi tehnologiile Python, HTML5, CSS, js/jQuery, Apache si MySql.
Coliw va fi impartita in doua mari module:

	1. 		Interfata (front-end) ce va fi o consola statica cuprinsa pe tot ecranul
		ce va trimite comenzi catre API-ul (back-end) atunci cand este apasata tasta
		<Enter>. In urma raspunsului se va afisa pe ecran raspunsul primit de la server
		ca si raspuns la comanda introdusa.
		
			Interfata va suporta interactiuni similare oricarei console (ex: arrow-up/down
		pentru rasfoirea in comenzile precedente si scroll pentru a naviga in istoric )
		
			Deasemenea interfata va dispune si de o sumedenie de culori pentru a-i indica
		utilizatorului starea curenta a aplicatiei catre utilizator (Scrisul va fi default 
		in culoarea verde. Atunci cand serverul va trimite o eroare aceasta va fi afisata
		cu culoarea rosie.)
		
		
	2.		API-ul (back-end) ce va fi responsabil cu primirea unei comenzi si de asemenea
		executia ei. Acesta componenta va garanta obtinerea efectului dorit in urma executiei
		respectivelor comenzi, indiferent  de complexitate si va avea grija sa furnizeze un
		raspuns relevant interfetei, astfel incat sa nu apara erori de comunicare intre
		front-end si back-end, pentru a clarifica daca executia a avut loc sau nu.
		
			a. Un server-core (Python) care va primi comanda de la front-end si va cauta intr-un
			director de Views pentru a determina tipul de executie necesara.
			
			b. Un set de views care in urma interpretari va face executia comenzii dorite.
			
			c. O baza de date MySql pentru a stoca utilizatorii (acestia vor avea comanda de 
			login si de register.
			
			d. Un modul Storage pentru a inregistra istoricul utilizatorului.
